Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim/knode.po
Languages: zh_cn

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Former maintainer
zh_cn: 先前维护者

source: A newsreader for KDE
zh_cn: KDE 新闻组阅读器

source: F&ind in Article...
zh_cn: 在文章中查找(&I)...

source: &View Source
zh_cn: 查看源码(&V)

source: &Followup to Newsgroup...
zh_cn: 回复到新闻组(&F)...

source: Reply by E&mail...
zh_cn: 用邮件回复(&M)...

source: Forw&ard by Email...
zh_cn: 用邮件转发(&A)...

# article
source: &Cancel Article
zh_cn: 撤消文章(&C)

source: S&upersede Article
zh_cn: 替换文章(&U)

source: U&se Fixed Font
zh_cn: 使用固定字体(&S)

source: Fancy Formatting
zh_cn: 亮丽格式

source: &Unscramble (Rot 13)
zh_cn: ROT13 解码(&U)

source: &Headers
zh_cn: 信头(&H)

source: &Fancy Headers
zh_cn: 亮丽信头(&F)

source: &Standard Headers
zh_cn: 标准信头(&S)

source: &All Headers
zh_cn: 所有信头(&A)

source: &Attachments
zh_cn: 附件(&A)

source: &As Icon
zh_cn: 以图标显示(&A)

source: &Inline
zh_cn: 内嵌(&I)

source: &Hide
zh_cn: 隐藏(&H)

source: Set chars&et
zh_cn: 设置字符集(&E)

# @item default character set
source: Default
zh_cn: 默认

source: Set charset
zh_cn: 设置字符集

source: &Open URL
zh_cn: 打开 URL(&O)

source: &Copy Link Address
zh_cn: 复制链接地址(&C)

source: &Bookmark This Link
zh_cn: 将链接加入书签(&B)

source: &Add to Address Book
zh_cn: 添加到地址簿(&A)

source: &Open in Address Book
zh_cn: 在地址簿中打开(&O)

source: &Open Attachment
zh_cn: 打开附件(&O)

source: &Save Attachment As...
zh_cn: 附件另存为(&S)...

source: Unable to load the article.
zh_cn: 无法加载文章。

source: The article contains no data.
zh_cn: 文章中不包含数据。

source: Unknown charset. Default charset is used instead.
zh_cn: 未知的字符集。现改用默认字符集。

source: <br /><b>This article has the MIME type &quot;message/partial&quot;, which KNode cannot handle yet.<br />Meanwhile you can save the article as a text file and reassemble it by hand.</b>
zh_cn: <br /><b>这篇文章包含了 KNode 还不能处理的 Mime 类型“message/partial”。<br />您可以将它保存为纯文本文件再手工处理它。</b>

source: <b>Note:</b> This is an HTML message. For security reasons, only the raw HTML code is shown. If you trust the sender of this message then you can activate formatted HTML display for this message <a href="knode:showHTML">by clicking here</a>.
zh_cn: <b>注意：</b>这是一封 HTML 邮件。出于安全考虑，现在只显示 HTML 源代码。如果您信任此邮件的发件人，可以<a href="knode:showHTML">点击这里</a>激活 HTML 格式显示。

source: An error occurred.
zh_cn: 发生错误。

source: References:
zh_cn: 引用：

source: Message was signed with unknown key 0x%1.
zh_cn: 邮件用未知的密钥 0x%1 签名。

source: The validity of the signature cannot be verified.
zh_cn: 签名有效性无法验证。

source: Message was signed by %1 (Key ID: 0x%2).
zh_cn: 邮件由 %1 签名(密钥 ID：0x%2)。

source: Message was signed by %1.
zh_cn: 消息由 %1 签名。

source: The signature is valid, but the key's validity is unknown.
zh_cn: 签名是有效的，但无法确认密钥的有效性。

source: The signature is valid and the key is marginally trusted.
zh_cn: 签名是有效的，且密钥可以勉强信任。

source: The signature is valid and the key is fully trusted.
zh_cn: 签名是有效的，且密钥可以完全信任。

source: The signature is valid and the key is ultimately trusted.
zh_cn: 签名是有效的，且密钥可以绝对信任。

source: The signature is valid, but the key is untrusted.
zh_cn: 签名是有效的，但密钥不被信任。

source: Warning: The signature is bad.
zh_cn: 警告：签名有错误。

source: End of signed message
zh_cn: 签名信件结束

source: unnamed
zh_cn: 未命名

source: An error occurred while downloading the article source: %1
zh_cn: 下载文章源时发生了错误： %1

source: Select Charset
zh_cn: 选择字符集

# @label:listbox
source: Identity:
zh_cn: 身份：

# @label:textbox email recipient of a message
source: To:
zh_cn: 收件人：

# @action:button open a dialog to choose email recipients
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# @label:textbox
source: Groups:
zh_cn: 组：

# @label
source: Followup-To:
zh_cn: 跟文到：

# @label:textbox subject of a message
source: Subject:
zh_cn: 主题：

# @action:button open a dialog to choose newsgroups
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# @label:textbox
source: From:
zh_cn: 发件人：

source: <qt> <p>The group <strong>where the replies to your message should be sent</strong>. Use this field when you are sending it to more than one group.<br /> This group is usually the place where you expect the discussion you are starting to fit the best.</p> <p>Remember to subscribe to this group if you are not yet.</p> <p><note>It is also good practice to indicate the "followup-to" in your message to inform readers.</note></p> </qt>
zh_cn: <qt> <p>这是<strong>别人回复您的信件时要发送到的群组</strong>。如果您的信件需同时发送到多个邮件组，请设定此项。<br /> 这个邮件组通常会是您经常参与讨论的群组。</p> <p>如果不是这样，请您记得订阅此群组。</p> <p><note>一般来说，在信件中指定“回复到(followup-to)”地址是个不错的选择。</note></p> </qt>

source: You are currently editing the article body in an external editor. To continue, you have to close the external editor.
zh_cn: 您正在一个外部编辑器中编辑文章正文， 要继续您必须关闭外部编辑器。

# @action:button
source: Kill external editor
zh_cn: 结束外部编辑器

# @title:column list of attachments of a message
source: File
zh_cn: 文件

# @title:column list of attachments of a message
source: Type
zh_cn: 类型

# @title:column list of attachments of a message
source: Size
zh_cn: 大小

# @title:column list of attachments of a message
source: Description
zh_cn: 描述

# @title:column list of attachments of a message
source: Encoding
zh_cn: 编码

# @action:button Open a dialog to add a message attachment
source: Add...
zh_cn: 添加...

# @action:button open a dialog displaying properties of a message attachment
source: Properties
zh_cn: 属性

# @action:button remove an attachment of a message
source: Remove
zh_cn: 删除

# @title:window
source: Manage your identities
zh_cn: 管理身份

# @action:button Change signing key
source: Change...
zh_cn: 更改...

# @title:window PGP key chooser
source: Your OpenPGP Key
zh_cn: 您的 OpenPGP 密钥

source: Select the OpenPGP key which should be used for signing articles.
zh_cn: 您选中的 OpenPGP 密钥将被用来签署您的文章。

# Name of a newly created identity
source: New identity
zh_cn: 新建身份

source: <qt>Do you really want to remove the identity <emphasis>%1</emphasis>?</qt>
zh_cn: <qt>您真的想要删除身份 <emphasis>%1</emphasis> 吗?</qt>

# @title:window
source: Delete identity
zh_cn: 删除身份

source: Create an identity
zh_cn: 创建身份

source: Duplicate this identity
zh_cn: 复制此身份

source: Rename this identity
zh_cn: 重命名此身份

source: Remove this identity
zh_cn: 删除此身份

source: <qt> <p>Your name as it will appear to others reading your articles.</p> <p>Ex: <b>John Stuart Masterson III</b>.</p> </qt>
zh_cn: <qt> <p>您的名字会让其他阅读您的文章的人看到。</p> <p>例如：<b>鲁邦三世</b>。</p> </qt>

# @label:textbox Name of the user in a message
source: Name:
zh_cn: 名称：

source: <qt> <p>The name of the organization you work for.</p> <p>Ex: <b>KNode, Inc</b>.</p> </qt>
zh_cn: <qt> <p>您供职的机构名称。</p><p>例如：<b>KNode 公司</b>。</p> </qt>

source: Organization:
zh_cn: 组织：

source: <qt> <p>Your email address as it will appear to others reading your articles</p> <p>Ex: <b>nospam@please.com</b>.</p> </qt>
zh_cn: <qt> <p>您的电子邮件地址会让其他阅读您的文章的人看到。</p><p>例如：<b>nospam@please.com</b>。</p> </qt>

source: Email address:
zh_cn: 电子邮件地址：

source: <qt> <p>When someone replies to your article by email, this is the address to which the message will be sent. If you fill in this field, please do so with a real email address.</p> <p>Ex: <b>john@example.com</b>.</p> </qt>
zh_cn: <qt> <p>如果其他人要通过邮件回复您的文章，这便是邮件要发送到的地址。如果您填写此字段，请使用真实的邮件地址。</p> <p>例如：<b>john@example.com</b>。</p> </qt>

source: Reply-to address:
zh_cn: 回信地址：

source: <qt> <p>When someone replies to your article on a group, you can ask to be sent a copy by email. This is the address to which this copy will be sent. If you fill in this field, please do so with a real email address.</p> <p>Ex: <b>john@example.com</b>.</p> </qt>
zh_cn: <qt> <p>如果其他人要通过邮件回复您的文章，这便是邮件要发送到的地址。如果您填写此字段，请使用真实的邮件地址。</p> <p>例如：<b>john@example.com</b>。</p> </qt>

source: Mail-copies-to:
zh_cn: 邮件抄送到：

source: <qt><p>The OpenPGP key you choose here will be used to sign your articles.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>您选中的 OpenPGP 密钥将被用来签署您的文章。</p></qt>

source: Signing key:
zh_cn: 签名密钥：

source: Use a specific identity
zh_cn: 使用特定身份

source: Modify...
zh_cn: 修改...

source: Local
zh_cn: 本地

source: Cached IMAP
zh_cn: 缓存的 IMAP

source: News
zh_cn: 新闻

source: Search
zh_cn: 搜索

source: None
zh_cn: 无

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Subject
zh_cn: 主题

source: From
zh_cn: 发件人

source: Score
zh_cn: 评分

source: Lines
zh_cn: 行数

source: Date
zh_cn: 日期

source: View Columns
zh_cn: 查看列

source: Line Count
zh_cn: 行数

source: Date (thread changed)
zh_cn: 日期(线索已更改)

source: Newsgroups / To
zh_cn: 新闻组/到

source: Cannot create a folder for this account.
zh_cn: 无法为该账户创建文件夹。

source: This account cannot be deleted since there are some unsent messages for it.
zh_cn: 该账户不能删除，因为它还有一些消息未发送。

source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

source: Do you really want to delete this account?
zh_cn: 您真的要删除这个账户吗？

source: At least one group of this account is currently in use. The account cannot be deleted at the moment.
zh_cn: 该账户所属的组至少还有一个正在使用， 此刻不能删除该账户。

source: The author has requested a reply by email instead of a followup to the newsgroup. (Followup-To: poster) Do you want to reply in public anyway?
zh_cn: 作者要求直接回复而不是回复到新闻组里。 (Followup-To: 发件人) 您是否仍然想要公开回复？

source: Reply Public
zh_cn: 公开回复

source: Reply by Email
zh_cn: 用邮件回复

source: The author requested a mail copy of your reply. (Mail-Copies-To header)
zh_cn: 作者请您用邮件回复。(Mail-Copies-To 信头)

source: This article contains attachments. Do you want them to be forwarded as well?
zh_cn: 该文章包含了附件。您想同时转发附件吗？

source: Forward
zh_cn: 转发

source: Do Not Forward
zh_cn: 不转发

source: Forwarded message (begin)
zh_cn: 转发的消息(开始)

source: Newsgroup
zh_cn: 新闻组

source: Forwarded message (end)
zh_cn: 转发的消息(结束)

source: Do you really want to cancel this article?
zh_cn: 您真的要取消这篇文章吗？

source: Cancel Article
zh_cn: 撤消文章

source: Do you want to send the cancel message now or later?
zh_cn: 您要现在还是稍后再发撤消消息？

source: Question
zh_cn: 问题

source: &Now
zh_cn: 现在(&N)

source: &Later
zh_cn: 稍后(&L)

source: You have no valid news accounts configured.
zh_cn: 您还没有配置有效的新闻组账户。

source: Do you really want to supersede this article?
zh_cn: 您真的要替换这篇文章吗？

source: Supersede
zh_cn: 替换

source: This article cannot be edited.
zh_cn: 无法编辑这篇文章。

source: Article has already been sent.
zh_cn: 文章已经发送出。

source: Unable to load article.
zh_cn: 无法载入文章。

source: Unable to load the outbox-folder.
zh_cn: 无法载入发件箱。

source: You canceled the article posting. The unsent articles are stored in the "Outbox" folder.
zh_cn: 您已中止发送此文章。未发送文章已被存储到“发件箱”目录内。

source: Please set a hostname for the generation of the message-id or disable it.
zh_cn: 请设置产生消息号的主机名，或不使用。

source: <qt>Please enter a valid email address for the identity named <emphasis>%1</emphasis> at the identity section of the configuration dialog.</qt>
zh_cn: <qt>请在配置对话框的身份部分中为身份<emphasis>%1</emphasis>输入一个有效的电子邮件地址。</qt>

source: Emails cannot be canceled or superseded.
zh_cn: 电子邮件不能被取消或替换。

source: Cancel messages cannot be canceled or superseded.
zh_cn: 撤消消息不能被撤消或替换。

source: Only sent articles can be canceled or superseded.
zh_cn: 只有已发送的文章能被取消或替换。

source: This article has already been canceled or superseded.
zh_cn: 这篇文章已经被取消或替换。

source: This article cannot be canceled or superseded, because its message-id has not been created by KNode. But you can look for your article in the newsgroup and cancel (or supersede) it there.
zh_cn: 这篇文章不能被撤消或替换，因为它的消息号不是由 KNode 产生的。 但是您可以从邮件组中找到您的文章，在那里取消或替换它。

source: This article does not appear to be from you. You can only cancel or supersede your own articles.
zh_cn: 这篇文章不是您发表的，您只能取消或替换自己的文章。

source: You have to download the article body before you can cancel or supersede the article.
zh_cn: 在取消或替换文章前，您必须下载文章正文。

source: Errors While Sending
zh_cn: 发送时的错误

source: Errors occurred while sending these articles:
zh_cn: 发送这些文章时发生错误：

source: The unsent articles are stored in the "Outbox" folder.
zh_cn: 未发送文章已被存储到“发件箱”目录下。

source: <b>Error message:</b><br />
zh_cn: <b>错误消息：</b><br />

# default filter name
source: all
zh_cn: 全部

# default filter name
source: unread
zh_cn: 未读

# default filter name
source: new
zh_cn: 新的

# default filter name
source: watched
zh_cn: 监视线索

# default filter name
source: threads with unread
zh_cn: 未读文章线索

# default filter name
source: threads with new
zh_cn: 新文章线索

# default filter name
source: own articles
zh_cn: 自己的文章

# default filter name
source: threads with own articles
zh_cn: 含有自己文章的线索

source: Save Attachment
zh_cn: 保存附件

source: Save Article
zh_cn: 保存文章

source: Creating list...
zh_cn: 正在创建列表...

source: no subject
zh_cn: 无主题

source: Do you really want to delete these articles?
zh_cn: 您真的要删除这篇文章吗？

source: Delete Articles
zh_cn: 删除文章

source: The article you requested is not available on your news server.<br />You could try to get it from <a href="http://groups.google.com/groups?selm=%1">groups.google.com</a>.
zh_cn: 您要的文章不在您的新闻服务器上。<br />您可以尝试从<a href="http://groups.google.com/groups?selm=%1">groups.google.com</a>获取该文章。

source: (moderated)
zh_cn: (监管的)

source: %1: %2 new , %3 displayed
zh_cn: %1：%2 封新信，显示了 %3 封

source: Filter: %1
zh_cn: 过滤器：%1

source: %1: %2 displayed
zh_cn: %1：显示了 %2 封

source: Deleting expired articles in <b>%1</b>
zh_cn: 正在删除<b>%1</b>中的过期文章

source: Compacting folder <b>%1</b>
zh_cn: 正在压缩文件夹<b>%1</b>

source: <b>%1</b><br />expired: %2<br />left: %3
zh_cn: <b>%1</b><br />过期：%2<br />剩余：%3

source: Cleaning Up
zh_cn: 清理

source: Cleaning up. Please wait...
zh_cn: 正在清理。请稍等...

source: Name
zh_cn: 名称

source: Unread
zh_cn: 未读

source: Total
zh_cn: 总计

source: Edit Recent Addresses...
zh_cn: 编辑最近的地址...

source: &Send Now
zh_cn: 现在发送(&S)

source: Send &Later
zh_cn: 稍后发送(&L)

source: Save as &Draft
zh_cn: 保存为草稿(&D)

source: D&elete
zh_cn: 删除(&E)

source: Paste as &Quotation
zh_cn: 粘贴为引用(&Q)

source: Append &Signature
zh_cn: 附加签名(&S)

source: &Insert File...
zh_cn: 插入文件(&I)...

source: Insert File (in a &box)...
zh_cn: 插入文件(在信箱中)(&B)...

source: Attach &File...
zh_cn: 文件作为附件(&F)...

source: Sign Article with &PGP
zh_cn: 用&PGP签署文章

source: &Remove
zh_cn: 删除(&R)

source: &Properties
zh_cn: 属性(&P)

source: Send &News Article
zh_cn: 发送新文章(&N)

source: Send E&mail
zh_cn: 发送邮件(&M)

source: Set &Charset
zh_cn: 设置字符集(&C)

source: Set Charset
zh_cn: 设置字符集

source: &Word Wrap
zh_cn: 自动换行(&W)

source: &Automatic Spellchecking
zh_cn: 自动检查拼写(&A)

source: Add &Quote Characters
zh_cn: 加入引用字符(&Q)

source: &Remove Quote Characters
zh_cn: 删除引用字符(&R)

source: Add &Box
zh_cn: 增加信箱(&B)

source: Re&move Box
zh_cn: 删除信箱(&M)

source: Get &Original Text (not re-wrapped)
zh_cn: 获取原始文本(不换行)(&O)

source: S&cramble (Rot 13)
zh_cn: Rot13 编码(&C)

source: Start &External Editor
zh_cn: 启动外部编辑器(&E)

source: <posted & mailed>
zh_cn: <已发送并寄出>

source: <posted & mailed>
zh_cn: <已发送并寄出>

source: Your email address does not appears to be valid. Please modify it.
zh_cn: 您的电子邮件地址好像无效。请修改。

source: Please enter a subject.
zh_cn: 请输入主题。

source: Please enter a newsgroup.
zh_cn: 请输入一个新闻组。

source: You are crossposting to more than 12 newsgroups. Please remove all newsgroups in which your article is off-topic.
zh_cn: 您正将文章发到多于 12 个新闻组。 请去掉您的文章属于偏题的新闻组。

source: You are crossposting to more than five newsgroups. Please reconsider whether this is really useful and remove groups in which your article is off-topic. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
zh_cn: 您正将文章发到多于 5 个新闻组。 请重新考虑是否真需要这样做，并去掉您的文章属于偏题 的新闻组。 您要重新编辑还是发出？

source: &Send
zh_cn: 发送(&S)

# edit article
source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: You are crossposting to more than two newsgroups. Please use the "Followup-To" header to direct the replies to your article into one group. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
zh_cn: 您在多于两个新闻组中发文章。 请使用“回文章到”信头将回复指向一个新闻组。 您要重新编辑还是无视提示仍然发出？

source: You are directing replies to more than 12 newsgroups. Please remove some newsgroups from the "Followup-To" header.
zh_cn: 您将回复指向多于 12 个新闻组。 请从“Followup-To”信头中去掉一些新闻组。

source: You are directing replies to more than five newsgroups. Please reconsider whether this is really useful. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
zh_cn: 您将回复指向多于 5 个新闻组。 请重新考虑是否真需要这样做。 您要重新编辑还是发出？

source: Please enter the email address.
zh_cn: 请输入邮件地址。

source: Your message contains characters which are not included in the "us-ascii" character set; please choose a suitable character set from the "Options" menu.
zh_cn: 您的消息中包含了不在“us-ascii”字符集中的字符， 请从“选项”菜单中选择一个合适的字符集！

source: You cannot post an empty message.
zh_cn: 您不能投递空消息。

source: Your article seems to consist entirely of quoted text; do you want to re-edit the article or send it anyway?
zh_cn: 您的消息似乎只包含了引用文字； 您要重新编辑还是发出？

source: You cannot post an article consisting entirely of quoted text.
zh_cn: 您不能投递只包含引用文字的文章。

source: Your article contains lines longer than 80 characters. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
zh_cn: 您的文章中有些行超过了 80 个字符。 您要重新编辑还是发出？

source: Your signature is more than 8 lines long. You should shorten it to match the widely accepted limit of 4 lines. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
zh_cn: 您的签名多于 8 行。 您应该缩短它至普遍接受的 4 行限制。 您要重新编辑还是发出？

source: Your signature exceeds the widely-accepted limit of 4 lines: please consider shortening your signature; otherwise, you will probably annoy your readers.
zh_cn: 您的签名信息超过了普遍接受的 4 行限制。 请考虑缩短您的签名，否则将使新闻阅读器难以处理。

source: You have not configured your preferred signing key yet; please specify it in the global identity configuration, in the account properties or in the group properties. The article will be sent unsigned.
zh_cn: 您还没有配置您的首选签名密钥。 请在全局标识配置或账户属性或新闻组属性中指定。 文章将不签名发送。

source: Send Unsigned
zh_cn: 不签署发送

source: Do you want to save this article in the draft folder?
zh_cn: 您要将这篇文章保存在草稿文件夹吗？

source: Insert File
zh_cn: 插入文件

source: Attach File
zh_cn: 文件作为附件

source: The poster does not want a mail copy of your reply (Mail-Copies-To: nobody); please respect their request.
zh_cn: 发件人不需要得到您的回复邮件副本(Mail-Copies-To: nobody)。 请尊重他的请求。

source: &Send Copy
zh_cn: 发送副本(&S)

source: This will replace all text you have written.
zh_cn: 这将会替换您所输入的所有文字。

source: No editor configured. Please do this in the settings dialog.
zh_cn: 未配置编辑器。请在设置对话框中配置。

source: Unable to start external editor. Please check your configuration in the settings dialog.
zh_cn: 无法启动外部编辑器。 请在设置对话框中检查您的配置。

source: News Article
zh_cn: 新闻

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: News Article & Email
zh_cn: 新闻和电子邮件

source: OVR
zh_cn: 覆盖

source: INS
zh_cn: 插入

source: Type: %1
zh_cn: 类型：%1

source: Charset: %1
zh_cn: 字符集：%1

source: Column: %1
zh_cn: 列：%1

source: Line: %1
zh_cn: 行：%1

source: No Subject
zh_cn: 无主题

source: Attachment Properties
zh_cn: 附件属性

source: File
zh_cn: 文件

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: &Mime-Type:
zh_cn: &Mime类型：

source: &Description:
zh_cn: 描述(&D)：

source: &Encoding:
zh_cn: 编码(&E)：

source: You have set an invalid mime-type. Please change it.
zh_cn: 您设置了一个无效的 Mime 类型，请改正。

source: You have changed the mime-type of this non-textual attachment to text. This might cause an error while loading or encoding the file. Proceed?
zh_cn: 您改变了这个非文本附件的 Mime 类型，这可能会引起装载或编码该文件时发生错误。 要继续处理吗？

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: &Attach
zh_cn: 附件(&A)

source: Optio&ns
zh_cn: 选项(&N)

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏

source: Choose an appropriate group to redirect replies...
zh_cn: 选择回复要重定向到的组...

source: Newsgroup Servers
zh_cn: 新闻组服务器

source: Mail Server (SMTP)
zh_cn: 邮件服务器(SMTP)

source: General
zh_cn: 常规

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Scoring
zh_cn: 评分

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Headers
zh_cn: 标题

source: Viewer
zh_cn: 查看器

source: Technical
zh_cn: 技巧

source: Composer
zh_cn: 编写器

source: Spelling
zh_cn: 拼写

source: Server: %1
zh_cn: 服务器：%1

source: Port: %1
zh_cn: 端口：%1

source: Server:
zh_cn: 服务器：

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: Properties of %1
zh_cn: %1 的属性

source: New Account
zh_cn: 新建账户

source: Ser&ver
zh_cn: 服务器(&V)

source: minute
zh_cn: 分钟

source: &Identity
zh_cn: 身份(&I)

source: &Cleanup
zh_cn: 清理(&C)

source: Please enter an arbitrary name for the account and the hostname of the news server.
zh_cn: 请为该账户输入一个任意的名称，并输入新闻服务器的主机名。

source: &Use custom colors
zh_cn: 使用自定义颜色(&U)

# @action:button Run a color selection dialog
source: Cha&nge...
zh_cn: 更改(&N)...

source: Use custom &fonts
zh_cn: 使用自定义字体(&F)

# @action:button Run a font selection dialog
source: Chang&e...
zh_cn: 更改(&E)...

# @action:button Add a new message header field (open dialog)
source: &Add...
zh_cn: 添加(&A)...

# @action:button Delete a message header field
source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

# modify something
source: &Edit...
zh_cn: 编辑(&E)...

# @action:button Move an element of a list up
source: &Up
zh_cn: 上移(&U)

# @action:button Move an element of a list down
source: Do&wn
zh_cn: 下移(&W)

source: Really delete this header?
zh_cn: 真的要删除信头吗？

source: Header Properties
zh_cn: 信头属性

# @label:textbox Edition of a message header name
source: H&eader:
zh_cn: 信头(&E)：

# @label:textbox Edition of the displayed name in the UI of a message header
source: Displayed na&me:
zh_cn: 显示名称(&M)：

source: &Large
zh_cn: 大字体(&L)

source: &Bold
zh_cn: 粗体(&B)

source: &Italic
zh_cn: 斜体(&I)

source: &Underlined
zh_cn: 下划线(&U)

source: Value
zh_cn: 值

source: L&arge
zh_cn: 大字体(&A)

source: Bol&d
zh_cn: 粗体(&D)

source: I&talic
zh_cn: 斜体(&T)

source: U&nderlined
zh_cn: 下划线(&N)

source: Default score for &ignored threads:
zh_cn: 被忽略线索的默认评分(&I)：

source: Default score for &watched threads:
zh_cn: 被监视线索的默认评分(&W)：

# @title
source: &Filters:
zh_cn: 过滤器(&F)：

# @action:button Add a new filter
source: &Add...
zh_cn: 添加(&A)...

# @action:button Copy a filter
source: Co&py...
zh_cn: 复制(&P)...

# @action:button Delete a filter
source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

# @title
source: &Menu:
zh_cn: 菜单(&M)：

# @action:button move something up in a list
source: &Up
zh_cn: 上移(&U)

# @action:button move something down in a list
source: Do&wn
zh_cn: 下移(&W)

# @action:button
source: Add &Separator
zh_cn: 添加 分隔符(&S)

# @action:button
source: &Remove Separator
zh_cn: 删除 分隔符(&R)

source: Allow 8-bit
zh_cn: 允许 8 位

source: 7-bit (Quoted-Printable)
zh_cn: 7 位(Quoted-Printable)

source: Additional Header
zh_cn: 额外信头

source: &Use global cleanup configuration
zh_cn: 使用全局清理配置(&U)

source: Newsgroup Cleanup Settings
zh_cn: 新闻组清理服务器

source: &Expire old articles automatically
zh_cn: 自动过期老文章(&E)

source: day
zh_cn: 天

source: &Purge groups every:
zh_cn: 清除组每隔(&P)：

source: &Keep read articles:
zh_cn: 保留已读文章(&K)：

source: Keep u&nread articles:
zh_cn: 保留未读文章(&N)：

source: &Remove articles that are not available on the server
zh_cn: 删除服务器上不存在的文章(&R)

source: Preser&ve threads
zh_cn: 保留线索(&V)

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Co&mpact folders automatically
zh_cn: 自动压缩文件夹(&M)

source: P&urge folders every:
zh_cn: 清除文件夹每隔(&U)：

# collection of article headers
source: Approved
zh_cn: 已核准(Approved)

# collection of article headers
source: Content-Transfer-Encoding
zh_cn: 内容传输编码(Content-Transfer-Encoding)

# collection of article headers
source: Content-Type
zh_cn: 内容类型(Content-Type)

# collection of article headers
source: Control
zh_cn: 控制(Control)

# collection of article headers
source: Date
zh_cn: 日期(Date)

# collection of article headers
source: Distribution
zh_cn: 发行者(Distribution)

# collection of article headers
source: Expires
zh_cn: 过期日(Expires)

# collection of article headers
source: Followup-To
zh_cn: 跟文到(Followup-To)

# collection of article headers
source: From
zh_cn: 发件人(From)

# collection of article headers
source: Lines
zh_cn: 行数(Lines)

# collection of article headers
source: Mail-Copies-To
zh_cn: 邮件复制到(Mail-Copies-To)

# collection of article headers
source: Message-ID
zh_cn: 消息号(Message-ID)

# collection of article headers
source: Mime-Version
zh_cn: MIME 版本(Mime-Version)

# collection of article headers
source: NNTP-Posting-Host
zh_cn: NNTP 发送主机(NNTP-Posting-Host)

# collection of article headers
source: Newsgroups
zh_cn: 新闻组(Newsgroups)

# collection of article headers
source: Organization
zh_cn: 组织(Organization)

# collection of article headers
source: Path
zh_cn: 路径(Path)

# collection of article headers
source: References
zh_cn: 引用(References)
